Repository: doolb/UhaSub
Catalog: UhaSub/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_tw

# cfg_key_go_after
source: Go after 3 sec
zh_tw: 後退3秒

# cfg_key_go_before
source: Go before 3 sec
zh_tw: 前進3秒

# cfg_key_play_pause
source: Play or Pause
zh_tw: 播放或暫停

# cfg_key_sub
source: Control sub
zh_tw: 字幕

# cfg_key_sub_end
source: Set end time
zh_tw: 設置結束時間

# cfg_key_sub_save
source: Save sub
zh_tw: 保存字幕

# cfg_key_sub_start
source: Set start time
zh_tw: 設置開始時間

# cfg_key_sub_time
source: Press to set start time release to set end time
zh_tw: 按下設置開始時間 釋放設置結束時間

# cfg_key_video
source: Control video
zh_tw: 視頻

# cfg_sub_end
source: End delay time
zh_tw: 結束反應時間

# cfg_sub_start
source: Start delay time
zh_tw: 開始反應時間

# cfg_ui_lang
source: Language
zh_tw: 語言

# cfg_ui_text
source: Text
zh_tw: 文字

# cfg_ui_theme
source: Theme
zh_tw: 主题

# FileNoSupport
source: Sorry we could load this file,please select *.txt or *.ass.
zh_tw: 對不起，我們不能加載這個文件，請選擇 *.txt 或者 *.ass文件。

# KeySetting
source: keyboard setting
zh_tw: 鍵盤設置

# OpenFile
source: Open video file and try to open relational ass file
zh_tw: 打開視頻文件 同時嘗試打開相應的 ass 字幕文件。

# OpenSetting
source: change setting
zh_tw: 更改設置

# OpenSub
source: Open a sub file (txt,ass)
zh_tw: 打開字幕文件

# SubFileNoFound
source: Sorry we can't open sub file for this video, Please select a sub file.
zh_tw: 未找到相應的字幕文件，請選擇要導入的字幕

source: sub setting
zh_tw: 字幕設置

# UISetting
source: user interface setting
zh_tw: 界面設置

# video_mutex_tip
source: Mutex
zh_tw: 靜音

# video_nomutex_tip
source: Mutex Off
zh_tw: 關閉靜音

# video_pause_tip
source: Pause
zh_tw: 暫停

# video_play_tip
source: Play
zh_tw: 播放

# video_sub_preview
source: Sub Preview
zh_tw: 字幕預覽

# cfg_ui_lang_change
source: Change language need restart.
zh_tw: 更改語言需要重啟才能生效

# sub_save_success
source: Save Success!
zh_tw: 保存成功！

# about
source: This sub is developed as a alternative for popsub. It's an open-source software. For more information, please see http://github.com/doolb/UhaSub
zh_tw: 這個軟件是作為PopSub的替代而開發的。 這是個開源軟件，如果要獲取更多信息，請訪問 http://github.com/doolb/UhaSub

# AboutSetting
source: About
zh_tw: 關於

# sub_head_end
source: End
zh_tw: 結束

# sub_head_start
source: Start
zh_tw: 開始

# sub_head_text
source: Text
zh_tw: 文本

# on_save
source: Save Sub
zh_tw: 保存字幕

# on_save_as
source: Save Sub to another file
zh_tw: 保存字幕到另个文件

# cfg_disable_sub
source: disable internel sub
zh_tw: 禁用内置的字幕
